Bugün yapay zekâ ile herkes bir uygulama
geliştirebiliyor.
Birkaç komutla ilk ekran ortaya çıkıyor.
Ama bir demonun çalışması ürünün hazır olduğu
anlamına gelmez.
Aynı saate iki kişi randevu alırsa ne olacak?
Bağlantı kesilirse veya yanlış kişi verilere
ulaşırsa sistem ne yapacak?
İyi tasarım neyin önemli olduğunu gösterir ve
kullanıcıyı doğru yere götürür.
Kod tarafında sağlam bir mimari kuruyoruz.
Veri modelini ve yetkileri netleştirip gerçek
kullanım senaryolarını test ediyoruz.
Biz yapay zekâyı tecrübemiz ve tasarım
becerimizle birlikte kullanıyoruz.
Çıktıyı inceliyor ve gerekli yerlerde kodu
kendimiz düzeltiyoruz.
Web, mobil ya da size özel bir sistem
geliştiriyoruz.
İhtiyacı netleştiriyor, ürünü test ediyor
ve yayına kadar sorumluluk alıyoruz.
Decent Devs.
Good enough.